Repository: ducphucphan/DiveSync
Catalog: DiveSync/DiveSync/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure you want to delete selected dives?
ja: 選択したダイブを削除してもよろしいですか？

source: Sort your logs
ja: ログを並べ替える

source: Add Manual Dive Entry
ja: 手動ダイブ登録を追加

source: Please select the unit for this dive log
ja: このダイブログの単位を選択してください

source: Meters
ja: メートル

source: Feet
ja: フィート

source: Dive Computer Name
ja: ダイブコンピュータ名

source: Dive Date
ja: ダイブ日付

source: VIOLATION
ja: 違反

source: * From 0 m to 999.9 m
ja: * 0 m ～ 999.9 m

source: * From 0 ft to 3300 ft
ja: * 0 ft ～ 3300 ft

source: Tap here to input memo
ja: メモを入力するにはここをタップ

source: Memo
ja: メモ

source: Are you sure you want to clear the memo?
ja: メモを消去してもよろしいですか？

source: Are you sure to want to delete selected photos?
ja: 選択した写真を削除してもよろしいですか？

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera not available on this device!
ja: このデバイスではカメラが利用できません！

source: Albums
ja: アルバム

source: Units
ja: 単位

source: Light
ja: 光

source: Sound
ja: 音

source: Water
ja: 水

source: No Deco Alarm
ja: ノーデコアラーム

source: Oxtox Alarm
ja: オキトックスアラーム

source: Log
ja: ログ

source: Log - Settings Used
ja: ログ - 使用設定

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: SECOND
ja: 秒

source: Log - Gas Details
ja: ログ - ガス詳細

source: Gas Used
ja: 使用ガス

source: Are you sure you want to delete selected dive spots?
ja: 選択したダイブスポットを削除してもよろしいですか？

source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除

source: Search location
ja: 場所を検索

source: Spot Name
ja: スポット名

source: Enter spot name
ja: スポット名を入力

source: Enter spot country
ja: スポットの国を入力

source: SAVE
ja: 保存

source: Are you sure you want to delete selected certifications?
ja: 選択した認定を削除してもよろしいですか？

source: Certificate
ja: 認定証

source: Add certificate
ja: 認定証を追加

source: Enter your cetificate
ja: 認定証を入力

source: Are you sure you want to delete certification?
ja: 認定証を削除してもよろしいですか？

source: Weight
ja: ウェイト

source: State/Province
ja: 州/県

source: Zip/Post Code
ja: 郵便番号

source: Emergency Contact Name
ja: 緊急連絡先名

source: Emergency Contact Phone
ja: 緊急連絡先電話番号

source: What is your name?
ja: お名前は？

source: What do you want to share?
ja: 何を共有しますか？

source: Set
ja: 設定

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力

source: Allow DIVESYNC to access this device’s location.
ja: DIVESYNCがこのデバイスの位置情報にアクセスすることを許可します。

source: DENY
ja: 拒否

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Scan Devices
ja: デバイスをスキャン

source: No Device Found. Ensure your device is ON and Bluetooth is set to ON.
ja: デバイスが見つかりません。 デバイスの電源が入っており、Bluetoothがオンになっていることを確認してください。

source: Looking for devices...
ja: デバイスを検索中...

source: Service not found
ja: サービスが見つかりません

source: Read characteristic not found
ja: 特性が見つかりません

source: System not ready
ja: システム準備完了

source: Response too short
ja: 応答が短すぎる

source: Payload too short or missing CRC
ja: ペイロードが短すぎるかCRCが欠落

source: No response data
ja: 応答データなし

source: Write OTA characteristic not found
ja: 書き込みOTA特性が見つかりません

source: OTA characteristic not found
ja: OTA特性が見つかりません

source: Cannot read firmware file
ja: ファームウェアファイルを読み取れません

source: Cannot create start command
ja: 開始コマンドを作成できません

source: Uploading firmware
ja: ファームウェアをアップロード中

source: No payload returned
ja: ペイロードが返されませんでした

source: Reading device settings...
ja: デバイス設定を読み込み中...

source: Writing device settings...
ja: デバイス設定を書き込み中...

source: Downloading dives...
ja: ダイブデータをダウンロード中...

source: Your device’s setting are downloaded
ja: デバイスの設定がダウンロードされました

source: NO NEW LOG TO DOWNLOAD
ja: ダウンロードする新しいログはありません

source: Your device has been added
ja: デバイスが追加されました

source: You device’s setting are updated
ja: デバイスの設定が更新されました

source: Logs from Dive Computer are downloaded
ja: ダイブコンピュータからのログがダウンロードされました

source: You device’s Date/Time are updated
ja: デバイスの日付/時刻が更新されました

source: Firmware upgrade success
ja: ファームウェアのアップグレードに成功しました

source: Downloading dive
ja: ダイブをダウンロード中

source: Connecting to
ja: 接続中

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Other
ja: その他

source: Enter tank type
ja: タンクタイプを入力

source: GAS CONSUMPTION RATE
ja: ガス消費率

source: Max Depth
ja: 最大深度

source: GF High
ja: GF高

source: GF Low
ja: GF低

source: Safety Stop
ja: 安全停止

source: Set Auto Dim
ja: 自動調光設定

source: Dive already exists
ja: ダイブデータが存在します

source: Do you want to import this dive into your log?
ja: このダイブをログにインポートしますか？

source: Failed to import dive
ja: ダイブインポートに失敗しました

source: Last Connection
ja: 最終接続

source: Serial
ja: シリアル

source: Synced
ja: 同期済み

source: Device not found!
ja: デバイスが見つかりません！

source: Looking new firmware Current
ja: 新しいファームウェアを検索中 現在

source: Your dive computer firmware is up to date!
ja: ダイブコンピュータのファームウェアは最新版です！

source: Are you sure to want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？

source: Downloading firmware v
ja: ファームウェア v をダウンロード中

source: Firmware file not found on server.
ja: サーバー上でファームウェアファイルが見つかりません。

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: I agree
ja: 同意する

source: I do not agree
ja: 同意しない

source: Logs
ja: ログ

source: Owner Info
ja: 所有者情報

source: Statistics
ja: 統計

source: Send to Tech Support
ja: テクニカルサポートへ送信

source: Do you want to send us the data from the DIVESYNC app for analysis?
ja: DIVESYNCアプリのデータを分析のために送信しますか？

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Email
ja: メール

source: Permissions
ja: 権限

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Permission
ja: 権限

source: Most Visited Dive Spot
ja: 最も訪問したダイブスポット

source: Total Number of Dives
ja: ダイブ総数

source: Total Dive Time
ja: ダイブ総時間

source: Min Temp
ja: 最低水温

source: Max Temp
ja: 最高水温

source: Average Temp
ja: 平均水温

source: Set Date - Time
ja: 日付・時刻の設定

source: Set Date Format
ja: 日付形式の設定

source: Set Time Format
ja: 時刻形式の設定

source: Set Date
ja: 日付の設定

source: Set Time
ja: 時刻の設定

source: Use the system Date and Time
ja: システムの日付と時刻を使用

source: Set Units
ja: 単位の設定

source: Set Brightness
ja: 輝度の設定

source: Set Backlight Duration
ja: バックライト持続時間の設定

source: Set Sound
ja: 音の設定

source: Set Alarms
ja: アラームの設定

source: Salt
ja: 塩分

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート

source: Gas 1
ja: ガス1

source: Gas 1 MAX PPO2
ja: ガス1 最大PPO2

source: Gas 2
ja: ガス2

source: Gas 2 MAX PPO2
ja: ガス2 最大PPO2

source: Gas 3
ja: ガス3

source: Gas 3 MAX PPO2
ja: ガス3 最大PPO2

source: Gas 4
ja: ガス4

source: Gas 4 MAX PPO2
ja: ガス4 最大PPO2

source: Set Owner Info
ja: 所有者情報設定

source: Name
ja: 名前

source: Surname
ja: 姓

source: Emergency Contact Surname
ja: 緊急連絡先姓

source: Version
ja: バージョン

source: No Logs
ja: ログなし

source: Switches
ja: スイッチ

source: Photos
ja: 写真

source: OXTOX end dive
ja: OXTOX 終了ダイブ

source: Surface Interval
ja: 水面休息時間

source: Share
ja: 共有

source: No Photos Added
ja: 写真未追加

source: Start Gas
ja: 開始ガス

source: Start Dive<
ja: ダイブ開始<

source: Start Pressure
ja: 開始圧力

source: Max Ascent Rate
ja: 最大上昇速度

source: NO DECO
ja: 減圧不要

source: Settings Used
ja: 使用設定

source: Max PPO2
ja: 最大PPO2

source: Start Dive
ja: ダイブ開始

source: Dive Time<
ja: 潜水時間<

source: Tank Capacity
ja: タンク容量

source: Dive Spot
ja: ダイブスポット

source: Min Depth
ja: 最小深度

source: Dive Status
ja: ダイブステータス

source: Max Temperature
ja: 最高水温

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Tank Type
ja: タンクタイプ

source: Mode
ja: モード

source: TLBG Bar
ja: TLBGバー

source: Remove
ja: 削除

source: Min Temperature
ja: 最低温度

source: Search
ja: 検索

source: No Certification to List
ja: 認証なし

source: Add Image
ja: 画像追加

source: Allow DiveSync to collect data from your dive computer for helping us to make improvements to our products.
ja: 「DiveSyncがダイブコンピュータからデータを収集することを許可し、

source: Invalid passcode
ja: 製品改善にご協力ください。」

source: Increasing
ja: 無効なパスコード

source: Import log(s)
ja: 増加中

source: Importing…
ja: ログをインポート中

source: Import
ja: インポート中…

source: Hour
ja: インポート

source: Height
ja: 時間

source: Handshake…
ja: 高度

source: Gender
ja: ハンドシェイク中…

source: Gauge
ja: 性別

source: Gas Details
ja: ゲージ

source: Gas
ja: ガス詳細

source: FT - °F
ja: ガス

source: Front photo
ja: 前面写真

source: FRESH
ja: 新鮮な

source: Free
ja: 無料

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: FIRMWARE UPDATE MODE
ja: ファームウェア更新モード

source: Firmware Update Complete! Verifying firmware version
ja: ファームウェア更新完了！ファームウェアバージョンを確認中

source: Firmware Update
ja: ファームウェア更新

source: Female
ja: 女性

source: Favorites Only
ja: お気に入りだけ

source: Error
ja: エラー

source: Ensure that your Device is ON and Bluetooth is opened.
ja: デバイスの電源がONでBluetoothが有効になっていることを確認してください。

source: End Pressure
ja: 終了圧力

source: End Gas
ja: 終了ガス

source: Enabled
ja: 有効

source: Emergency SurName
ja: 緊急連絡先（姓）

source: Emergency Phone
ja: 緊急連絡先（名）

source: Emergency Name
ja: 緊急連絡先電話番号

source: E-mail
ja: 緊急連絡先メールアドレス

source: Do you want to upload the new Date - Time to Dive Computer?
ja: 新しい日付・時刻をダイブコンピュータにアップロードしますか？

source: Do you want to upload Settings to Dive Computer?
ja: 設定をダイブコンピュータにアップロードしますか？

source: Do you want to synchronize the selected log(s)
ja: 選択したログを同期しますか？

source: Do you want to save changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Do you want to import this dive in to your log?
ja: このダイブをログにインポートしますか？

source: Do you want to download Settings from Dive Computer?
ja: ダイブコンピュータから設定をダウンロードしますか？

source: Do you want to download all logs from this device?
ja: このデバイスからすべてのログをダウンロードしますか？

source: Do you want to disconnect this device?
ja: このデバイスを切断しますか？

source: Do you want to delete this device?
ja: このデバイスを削除しますか？

source: Do you want to delete the selected photos
ja: 選択した写真を削除しますか？

source: Do you want to delete the selected log(s)
ja: 選択したログを削除しますか？

source: Do you want to delete the selected dive spot(s)?
ja: 選択したダイブスポットを削除しますか？

source: Do you want to delete the selected certificate?
ja: 選択した証明書を削除しますか？

source: Do you want to delete the owner info?
ja: 所有者情報を削除しますか？

source: Do you want to delete the memo?
ja: メモを削除しますか？

source: Download Settings
ja: 設定をダウンロード

source: Download Logs
ja: ログをダウンロード

source: Downloading…
ja: ダウンロード中…

source: Downloading Logs
ja: ログをダウンロード中

source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Done
ja: 完了

source: Dive Time Alarm
ja: ダイブタイムアラーム

source: Dive Time
ja: ダイブタイム

source: Dive Sync
ja: ダイブ同期

source: Dive Spots
ja: ダイブスポット

source: Dive Settings
ja: ダイブ設定

source: Dive Computer
ja: ダイブコンピュータ

source: Disconnecting…
ja: 切断中…

source: Disconnect
ja: 切断

source: Disabled
ja: 無効

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Devices
ja: デバイス

source: Device found
ja: デバイス検出

source: Device added successfully
ja: デバイス追加成功

source: Depth Alarm
ja: 深度アラーム

source: Depth
ja: 深度

source: Deleting…
ja: 削除中…

source: Delete dive spots
ja: ダイブスポット削除

source: Delete dive(s)
ja: ダイブ削除

source: Delete Devices
ja: デバイス削除

source: Delete
ja: 削除

source: Deep Stop
ja: ディープストップ

source: Decreasing
ja: 減少中

source: DECO Time
ja: 減圧時間

source: Decompression
ja: 減圧

source: DECO
ja: デコ

source: Decline
ja: 減圧

source: Date
ja: 日付

source: Cylinder Size
ja: シリンダーサイズ

source: Country
ja: 国

source: Could not communicate with the dive computer.
ja: ダイブコンピューターと通信できませんでした。

source: Consumption
ja: 消費量

source: Conservatism
ja: 保守性

source: Connection Failed
ja: 接続失敗

source: Connecting…
ja: 接続中…

source: Connected OTA MODE
ja: 接続完了 OTAモード

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connect
ja: 接続

source: Computer
ja: コンピューター

source: Completed!
ja: 完了！

source: Close
ja: 閉じる

source: City
ja: 都市

source: Checking firmware version…
ja: ファームウェアバージョン確認中…

source: Certifications
ja: 認定資格

source: Certification
ja: 認定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Breathing Time
ja: 呼吸時間

source: Bluetooth Pairing Request
ja: Bluetoothペアリング要求

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Back photo
ja: バックフォト

source: Backing up…
ja: バックアップ中…

source: Avg Temperature
ja: 平均水温

source: Avg RMV
ja: 平均呼吸量

source: Avg Depth of dives
ja: 平均潜水深度

source: Avg Depth
ja: 平均深度

source: Average Dive Time
ja: 平均潜水時間

source: Average Depth
ja: 平均深度

source: Auto Sync
ja: 自動同期

source: Aluminum
ja: アルミニウム

source: Altitude Level
ja: 高度レベル

source: All settings are updated
ja: すべての設定が更新されました

source: Allow DiveSync to collect data from your dive computer for helping us to make improvements to our products.
ja: DiveSyncがダイブコンピュータからデータを収集し、製品改善に役立てることを許可します。

source: Allow
ja: 許可

source: All logs are synchronized with the cloud
ja: すべてのログがクラウドと同期されました

source: All dive spot
ja: すべてのダイブスポット

source: Address
ja: 住所

source: Add New Device
ja: 新規デバイス追加

source: Add Manual Log
ja: 手動ログを追加

source: Add Logs
ja: ログを追加

source: Add Log
ja: ログを追加

source: Adding…
ja: 追加中…

source: Add
ja: 追加

source: About
ja: アプリについて

source: New dives have been downloaded.
ja: 新しいダイブデータがダウンロードされました。

source: Rotate your phone to view the full dive graph
ja: ダイブグラフ全体を表示するには端末を回転させてください

source: From 0 m (0 ft) to 999.9 m (3300 ft)
ja: 0 m (0 ft) ～ 999.9 m (3300 ft)

source: From 0°C (32°F) to 99°C (210°F)
ja: 0°C (32°F) ～ 99°C (210°F)

source: From 0:10 to 23:59. Note: Surface Interval to be blank if > 24 hr
ja: 0:10 ～ 23:59。注：24時間を超える場合、水面休息時間は空白になります

source: My Location
ja: 現在地

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: No Dive Spot to list
ja: 表示するダイビングスポットがありません

source: No device to list. Add new device?
ja: 表示するデバイスがありません。新しいデバイスを追加しますか？

source: No device to list.
ja: 表示するデバイスがありません。

source: Please select a device below
ja: 以下からデバイスを選択してください

source: Help
ja: ヘルプ

source: Language
ja: 言語

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Working Pressure
ja: 使用圧力

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Steel
ja: スチール

source: Tap on + to add new device
ja: ＋をタップして新しいデバイスを追加

source: Nearby Devices
ja: 近くのデバイス

source: Try Again
ja: 再試行

source: Log Statistics
ja: ログ統計

source: Total Dives
ja: 合計ダイブ数

source: Settings
ja: 設定

source: Update DC
ja: ダイブコンピューターを更新

source: Time to dim
ja: 減光までの時間

source: Dim to brightness
ja: 減光後の明るさ

source: Upload Settings
ja: 設定をアップロード

source: Upload Date/Time
ja: 日付/時刻をアップロード

source: Recently deleted
ja: 最近削除

source: Restore
ja: 復元
